Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: You have successfully enrolled to this event. Also you are now following the event, which means you will receive notifications when a new comment is placed.
ja: あなたはこのイベントに登録しました。また、あなたはこのイベントをフォローしており、新しいコメントが投稿されると通知を受け取ることができます。
zh_hans: 您已成功注册该活动。同时，您现在也在关注该活动，这意味着您将在有新评论时收到通知。

source: You have tried to use a one-time link that has expired.
ja: 有効期限が切れたワンタイムリンクを使用しようとしました。
zh_hans: 您尝试使用的一次性链接已过期。

source: You have tried to use a one-time link that is invalid.
ja: 無効なワンタイムリンクを使用しようとしました。
zh_hans: 您尝试使用的一次性链接无效。

source: You must update Open Social to the latest version of 8.x before upgrading to 9.0 or later.
ja: 9.0以降にアップグレードする前に、Open Socialを8.xの最新版にアップデートする必要があります。
zh_hans: 在升级到 9.0 或更高版本之前，您必须将 Open Social 升级到最新的 8.x 版本。

source: You need to set your password in order to log in.
ja: ログインするにはパスワードを設定する必要があります。
zh_hans: 您需要设置密码才能登录。

source: You receive community updates and announcements emails according to your @settings
ja: コミュニティーの最新情報やお知らせメールを受信できます。@settings
zh_hans: 您可以根据自己的@settings

source: You're already a member of this group.
ja: あなたはすでにこのグループのメンバーです。
zh_hans: 你已经是这个群组的成员了。

source: You've been added to this group.
ja: あなたはこのグループに加えられました。
zh_hans: 您已加入该组。

source: Your content has been liked
ja: あなたのコンテンツが「いいね！」されました
zh_hans: 您的内容已被点赞

source: Your email has been sent to 1 selected enrollee successfully
ja: @count 選択された登録者にメールが送信されました。
zh_hans: 您的电子邮件已成功发送至@count 选定的注册者

source: Your email has been sent to 1 selected member successfully
ja: あなたのメールは@count に送信されました。
zh_hans: 您的电子邮件已成功发送至@count 选定的成员

source: Your email has not been sent to 1 selected enrollee successfully
ja: @count 選択された登録者にメールが送信されていません。
zh_hans: 您的电子邮件尚未成功发送至@count 选定的注册者

source: Your email has not been sent to 1 selected member successfully
ja: @count 選択されたメンバーにメールが送信されていません。
zh_hans: 您的电子邮件尚未成功发送至@count 选定的成员

source: Your email will be send to 1 selected enrollee
ja: @count 選ばれた登録者にメールが送信されます。
zh_hans: 您的电子邮件将发送至@count 选定的注册者

source: Your email will be send to 1 selected member
ja: あなたのEメールは、@count に送信されます。
zh_hans: 您的电子邮件将发送给@count 选定的会员

source: Your email will be sent to members who have opted to receive community updates and announcements
ja: あなたのEメールは、コミュニティの最新情報やお知らせを受け取ることを選択した会員に送信されます。
zh_hans: 您的电子邮件将发送给选择接收社区更新和公告的会员

source: Your email will be sent to members who have opted to receive community updates and announcements.
ja: あなたのEメールは、コミュニティの最新情報やお知らせを受け取ることを選択したメンバーに送信されます。
zh_hans: 您的电子邮件将发送给选择接收社区更新和公告的会员。

source: Your footer settings have been updated
ja: フッター設定が更新されました
zh_hans: 您的页脚设置已更新

source: Your group and all of its topics, events and posts have been deleted.
ja: あなたのグループとそのトピック、イベント、投稿はすべて削除されました。
zh_hans: 您的群组及其所有主题、活动和帖子已被删除。

source: Your message has been created.
ja: メッセージが作成されました。
zh_hans: 您的信息已创建。

source: Your message has been deleted.
ja: あなたのメッセージは削除されました。
zh_hans: 您的信息已被删除。

source: Your post %label has been posted.
ja: あなたの投稿%label が投稿されました。
zh_hans: 您的帖子%label 已发布。

source: Your post %label has been saved.
ja: あなたの投稿%label は保存されました。
zh_hans: 您的帖子%label 已被保存。

source: Your report has been submitted.
ja: レポートが提出されました。
zh_hans: 您的报告已提交。

source: Your report is removed.
ja: あなたのレポートは削除されました。
zh_hans: 您的报告已删除。

source: Your request has been sent successfully
ja: リクエストは正常に送信されました
zh_hans: 您的请求已成功发送

source: Your request is waiting for Group Administrator's approval
ja: あなたのリクエストはグループ管理者の承認待ちです。
zh_hans: 您的申请正等待组管理员批准

source: Your request to enroll to an event has been accepted
ja: イベントへの参加申し込みが受理されました。
zh_hans: 您报名参加活动的申请已被接受

source: Your request to join a group has been accepted
ja: グループへの参加申請が受理されました
zh_hans: 您加入群组的请求已被接受

source: [current-page:title]
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: [group:field_group_description]
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: [group:title]
ja: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: [user:display-name] has invited you to join a group on [site:name].
ja: [user:display-name] が のグループに招待している。[site:name]
zh_hans: [user:display-name] 已邀请您加入 上的群组。[site:name]

source: about @label
ja: について@label
zh_hans: 关于@label

source: about @profile_name @profile_name_extra
ja: について@profile_name @profile_name_extra
zh_hans: 关于@profile_name @profile_name_extra

source: account settings here
ja: アカウント設定はこちら
zh_hans: 账户设置

source: activity_stream_group
ja: アクティビティ_ストリーム_グループ
zh_hans: 活动流组

source: activity_stream_profile
ja: アクティビティ・ストリーム・プロファイル
zh_hans: 活动流配置文件

source: alternative_frontpage config
ja: 代替フロントページ設定
zh_hans: 替代首页配置

source: an
ja: アン
zh_hans: 一个

source: an @content_type
ja: アン@content_type
zh_hans: 一个@content_type

source: ascending
ja: 上昇
zh_hans: 升序

source: author
ja: 著者
zh_hans: 作者

source: basic_html
ja: ベーシック_html

source: by
ja: によって
zh_hans: 由

source: comments
ja: コメント
zh_hans: 评论

source: content @type: deleted @label.
ja: 内容@type: 削除@label.
zh_hans: 内容@type: 已删除@label.

source: create a new account
ja: 新しいアカウントを作成する
zh_hans: 创建新帐户

source: create_node_following_tag
ja: ノード・フォロー・タグの作成
zh_hans: 创建节点关注标签

source: default content types
ja: デフォルト・コンテンツ・タイプ
zh_hans: 默认内容类型

source: default group types
ja: デフォルトのグループタイプ
zh_hans: 默认组类型

source: default taxonomy terms
ja: デフォルトのタクソノミー用語
zh_hans: 默认分类术语

source: descending
ja: 下降
zh_hans: 降序

source: email notification settings
ja: メール通知設定
zh_hans: 电子邮件通知设置

source: entity id from url
ja: url からのエンティティ ID
zh_hans: 来自 url 的实体 id

source: entity type from url
ja: url からのエンティティタイプ
zh_hans: 来自 url 的实体类型

source: event
ja: イベント
zh_hans: 事件

source: event enrollments
ja: イベント登録
zh_hans: 活动报名

source: events
ja: イベント
zh_hans: 活动

source: field_account
ja: フィールドアカウント
zh_hans: 字段账户

source: field_account: User
ja: フィールド_アカウントユーザー
zh_hans: field_account：用户

source: field_album
ja: フィールド・アルバム
zh_hans: 相册

source: field_event
ja: フィールドイベント
zh_hans: 字段事件

source: field_event: Content
ja: フィールド_イベント内容
zh_hans: field_event：内容

source: field_event_managers
ja: フィールド・イベント・マネージャー
zh_hans: 事件管理器

source: field_message_context
ja: フィールド_メッセージ_コンテキスト
zh_hans: 字段消息上下文

source: field_message_destination
ja: フィールド_メッセージ送信先
zh_hans: 消息目的地

source: field_message_related_object
ja: フィールド_メッセージ関連オブジェクト
zh_hans: 消息相关对象

source: field_topic_type_expose_filter
ja: フィールド_トピック_タイプ_エクスポーズ_フィルター
zh_hans: 字段主题类型暴露过滤器

source: files
ja: ファイル
zh_hans: 文件

source: filter_no_admin
ja: フィルターなし管理者
zh_hans: 过滤器

source: follower
ja: フォロワーズ
zh_hans: 亲们

source: following
ja: 以下
zh_hans: 接下来

source: for this user
ja: このユーザー
zh_hans: 该用户

source: from @org
ja: より@org
zh_hans: 从@org

source: group members
ja: メンバー
zh_hans: 组员

source: group_contextual
ja: グループ・コンテキスト
zh_hans: 上下文组

source: group_events
ja: グループ・イベント
zh_hans: 事件分组

source: groups
ja: グループ
zh_hans: 组别

source: has the publish status of
ja: の公開ステータスを持つ。
zh_hans: 的发布状态为

source: header_postblock
ja: ヘッダー_ポストブロック
zh_hans: 页眉区块

source: here
ja: これ
zh_hans: 这里

source: iCalendar
ja: iカレンダー

source: in @event
ja: で@topic
zh_hans: 于@topic

source: in @topic
ja: で@topic
zh_hans: 于@topic

source: in the community
ja: 地域社会
zh_hans: 在社区

source: in the group
ja: グループ内
zh_hans: 在组内

source: internal uuid
ja: 内部uuid
zh_hans: 内部 uuid

source: is (1) new request
ja: は (@count) 新しいリクエスト
zh_hans: 是 (@count) 新申请

source: is the type of
ja: のタイプである。
zh_hans: 是指

# PHP date format
source: j M 'y
ja: j M

source: last »
ja: 最後の"
zh_hans: 最后"

source: likes
ja: 好き
zh_hans: 喜欢

source: located at:
ja: にある：
zh_hans: 位于

source: log in
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: more
ja: もっと見る
zh_hans: 更多

source: never
ja: 決して
zh_hans: 从不

source: next ›
ja: 次の記事
zh_hans: 下一个 '

source: on a
ja: での
zh_hans: 在

source: on the
ja: にある。
zh_hans: 在

source: only visible to all logged-in users.
ja: ログインしているすべてのユーザーにのみ表示されます。
zh_hans: 仅对所有登录用户可见。

source: only visible to logged-in group members.
ja: ログインしているグループメンバーにのみ表示されます。
zh_hans: 只有登录的组员才能看到。

source: photo
ja: 写真
zh_hans: 照片

source: post
ja: ポスト
zh_hans: 邮寄

source: posted
ja: 掲載
zh_hans: 已张贴

source: posts
ja: 投稿
zh_hans: 帖子

source: profile image
ja: プロフィール画像
zh_hans: 资料图片

source: profile_compact
ja: プロファイル・コンパクト
zh_hans: 紧凑型轮廓

source: published
ja: 掲載
zh_hans: 已出版

source: recipient_group_reference
ja: 受信者グループ参照
zh_hans: 收件人组别

source: related to tag(s) you follow:
ja: あなたがフォローしているタグに関連する
zh_hans: 与您关注的标签相关：

source: sans-serif
ja: サンセリフ
zh_hans: 无衬线

source: see profile
ja: プロフィールを見る
zh_hans: 见简介

source: serif
ja: セリフ
zh_hans: 字脚

source: show some more
ja: もう少し見せる
zh_hans: 再来点

source: sign up
ja: サインアップ
zh_hans: 报名

source: site administrator
ja: サイト管理者
zh_hans: 网站管理员

source: skip download counts
ja: ダウンロード数をスキップする
zh_hans: 跳过下载次数

source: social an hero image (1200 x 490)
ja: ソーシャル・ヒーロー画像（1200 x 490）
zh_hans: 社交英雄图像（1200 x 490）

source: social extra extra large (1200 x 423)
ja: ソーシャル・エクストラ・ラージ（1200 x 423）
zh_hans: 社会特大号（1200 x 423）

source: social extra large (220 x 220)
ja: ソーシャル・エクストラ・ラージ（220 x 220）
zh_hans: 社会特大号（220 x 220）

source: social file thumbnails (145x145)
ja: ソーシャルファイルのサムネイル (145x145)
zh_hans: 社交文件缩略图（145x145）

source: social hero small (1200 x 193)
ja: ソーシャル・ヒーロー小（1200×193）
zh_hans: 小号社交英雄（1200 x 193）

source: social landing hero (1500×370)
ja: ソーシャル・ランディング・ヒーロー（1500×370）
zh_hans: 社交登陆英雄（1500×370）

source: social landing hero_small (1500×185)
ja: ソーシャル・ランディング・ヒーロー_小（1500×185）
zh_hans: 社交登陆图标_小 (1500×185)

source: social large (128 x 128)
ja: ソーシャルラージ（128 x 128）
zh_hans: 社会大号（128 x 128）

source: social medium (44 x 44)
ja: ソーシャル・メディア（44×44）
zh_hans: 社会媒介（44 x 44）

source: social post photo (714 x 1071)
ja: ソーシャル投稿写真 (714 x 1071)
zh_hans: 社交网站照片（714 x 1071）

source: social small (24 x 24)
ja: ソーシャル・スモール（24×24）
zh_hans: 小型社交活动（24 x 24）

source: social tiny (16 x 16)
ja: ソーシャル・タイニー（16×16）
zh_hans: 社会微小（16 x 16）

source: sort_created
ja: ソート
zh_hans: 排序创建

source: sort_title
ja: ソートタイトル
zh_hans: 排序标题

source: sort_updated
ja: ソート_更新

source: template_suggestions_extra
ja: テンプレート_サジェスチョン_エクストラ
zh_hans: 额外模板建议

source: text formats
ja: テキスト形式
zh_hans: 文本格式

source: topic
ja: トピック
zh_hans: 主题

source: topics
ja: トピックス
zh_hans: 主题

source: unpublished
ja: 未発表
zh_hans: 未发表

source: users
ja: ユーザー
zh_hans: 用户

source: users can "request to enroll" for this event which event organisers approve/decline
ja: ユーザーはこのイベントに「登録申請」することができ、イベント主催者はこれを承認/拒否する。
zh_hans: 用户可以 "申请加入 "该活动，由活动组织者批准/拒绝

source: users can "request to join" this @entity_type_id which @entity_type_id managers approve/decline.
ja: ユーザーは@entity_type_id に「参加申請」することができる。 @entity_type_id マネージャーが承認/拒否する。
zh_hans: 用户可以 "申请加入 "该@entity_type_id ，由管理人员批准/拒绝。 @entity_type_id 管理人员批准/拒绝。

source: users can "request to join" this @entity_type_id which @entity_type_id managers approve/decline.
ja: ユーザーはこの@entity_type_id 「参加申請」をすることができる。@entity_type_id マネージャーはこれを承認／拒否する。
zh_hans: 用户可以 "申请加入 "该@entity_type_id ，@entity_type_id 管理员批准/拒绝。

source: users can enroll for this event without approval
ja: ユーザーは承認なしでこのイベントに登録できる
zh_hans: 用户可在未经批准的情况下报名参加此活动

source: users can join this @entity_type_id without approval.
ja: ユーザーは承認なしにこの@entity_type_id 。
zh_hans: 用户无需批准即可加入@entity_type_id 。

source: users can only enroll for this event if they are added/invited by event organisers
ja: ユーザーは、イベント主催者によって追加/招待された場合のみ、このイベントに登録できます。
zh_hans: 用户只有在活动组织者添加/邀请后才能报名参加该活动

source: users can only join this @entity_type_id if they are added/invited by @entity_type_id managers.
ja: ユーザーがこの@entity_type_id に参加できるのは、以下の場合のみである。 @entity_type_id 。
zh_hans: 用户只有在以下情况下才能加入@entity_type_id @entity_type_id 经理添加/邀请。

source: users can only join this @entity_type_id if they are added/invited by @entity_type_id managers.
ja: ユーザーは、@entity_type_id マネージャーによって追加/招待された場合のみ、この@entity_type_id に参加できる。
zh_hans: 用户只有在@entity_type_id 经理添加/邀请后才能加入@entity_type_id 。

source: view
ja: ビュー
zh_hans: 观点

source: view download counts
ja: ダウンロード数を見る
zh_hans: 查看下载次数

source: visible to all visitors to the platform.
ja: ホームを訪れるすべての人に見える。
zh_hans: 平台上的所有访客都能看到。

source: {{ arguments.gid|placeholder }} pending members
ja: {{ arguments.gid|placeholder }} 保留メンバー
zh_hans: {{ arguments.gid|placeholder }} 待定成员

source: {{ field_first_name }} {{ field_last_name }}
ja: {{ field_first_name }} {{ field_last_name }}{{ field_last_name }} です。
zh_hans: {{ 字段名 }}{{ 字段_姓 }}

source: {{ invitation_status }} == Invitation status {{ invitation_status__value }} == Raw value
ja: {{ invitation_status }} == 招待ステータス {{ invitation_status__value }} == 生の値
zh_hans: {{ invitation_status }} == 邀请状态 {{ invitation_status__value }} == 原始值

source: « First
ja: "最初
zh_hans: "第一

source: « first
ja: 「最初に
zh_hans: "第一

source: â€¹â€¹
ja: ââââââââ¹¹。

source: â€ºâ€º
ja: ººººººººººººººººººººººººººººººº
zh_hans: 盍

source: ‹ Previous
ja: '前へ
zh_hans: ' 上一页

source: ‹ previous
ja: 以前は
zh_hans: '以前

source: GraphQL API
zh_hans: 图形QL API

source: HTML
zh_hans: 超文本标记语言

source: Jane Doe, johndoe@example.com
zh_hans: 无名氏，johndoe@example.com

source: URL
zh_hans: 网址

source: Url
zh_hans: 网址

source: [social_event:enrolled_users_count]
zh_hans: @error

source: sort_flag_created
zh_hans: 已创建排序标记

source: {{ arguments.gid|placeholder }} invitations
zh_hans: {{ arguments.gid|placeholder }} 邀请

source: {{ changed }} {{ changed_1 }} {{ changed_2 }}
zh_hans: {{ 已更改 }} {{{ changed_1 }} {{ changed_2 }}

source: {{ view_node }}
zh_hans: {{ 视图节点 }}
